ingat kode yang kamu generate sebelumnya, sekarang buatkan aku semua kode js nya untuk semua halaman html yang kamu buat sebelumnya  ingat ingat tentang semua elemennya. keluarkan semua kodenya dalam format json  dengan setiap itemnya mewakili satu file dan setiap itemnya memiliki satu atribut nama, dir, content. pastikan setiap item nya hanya memiliki 3 atribut yang telah disebutkan sebelumnya. seperti contoh berikut, 
[
    {
        "nama": "index.html",
        "dir": "project-root/index.html",
        "content": "<!DOCTYPE html><html lang=\"en\"><head><meta charset=\"UTF-8\"><meta name=\"..."
    },
    {
        "nama": "about.html",
        "dir": "project-root/about.html",
        "content": ""
    }
    ...
]

terakhir kamu harus mengingat hal yang saya sampaikan ini, dan pastikan semua pesannya terhubung, pada bagian navbar yang sederhana saja